¿Quieres detenerme?
¿Quién puede detenerlo?
Se acabó.
¡Oh, no!
¿Yo tampoco?
Mira.
¿Quién es?
Hada deformada.
Es el dios deformado.
La canción ha salido.
Mira.
¡Increíble!
Digno de ser una deidad.
Sí.
¡Qué bien!
Ya está.
Estamos salvados.
Es un objeto mágico que la deidad puede poseer.
¿La campana de luna?
La canción se ha convertido en una deidad.
Canción.
Felicidades.
Después de mil años,
Yo...
Por fin hay una deidad en el pueblo.
Es la alegría de la vivienda de hadas.
Es la suerte de los tres mundos.
El desastre de hoy
¿De dónde viene?
Reparar la barrera.
Fortalecer la formación.
Investiguen las víctimas.
para averiguar el origen de esta mujer.
¿Qué pasó?
¿Por qué?
¿Por qué está oscuro?
Mira.
Sí.
Miren.
Cuanto más profundo sea el color de la fruta,
la inmortalidad nos restringe cada vez más.
Parece que las grietas del monumento de las cuatro estaciones
va a profundizarse.
Dicen que
es un chico humano.
Usó la Espada de Abrazo de Luna
con la espada Zhuyue.
Pero no puede salvarse a sí mismo.
Para celebrar esta vida
Con el cuerpo de un mortal,
con el cuerpo de un mortal.
Lu Li
Esta canción
solo te merece.
Es el dios deformado.
¡Ha salido el dios!
Sí, el dios deformado ha salido.
¡Qué bien!
Por fin hay una deidad en la casa de hadas.
Sí.
Por fin ha salido.
¡Qué bien!
Hermano.
Corazón.
Canción.
Has vuelto de la catástrofe
sin dejar ningún rastro del mundo.
¿Por qué hay tantas distracciones?
Pasar el desastre con mi corazón
Es inevitable meterse en problemas.
debe ser pura.
Devuélveme a mi familia
sin ira ni preocupación.
Canción.
Has practicado durante mil años.
Siempre eres disciplinado.
Yo
Estoy muy tranquilo.
Hermano.
Has vuelto.
Deidad,
Todos los discípulos ya están esperando en el Palacio Xutian.
Cuando estábamos ocupados en reparar el monumento de las cuatro estaciones,
la crueldad derrotó el escudo violeta en este momento.
para liderar a todos los demonios.
Pensé que
no tenía nada que ver
con la mansión del marqués Wuyang.
Y el que tocó
son los discípulos de la mansión del marqués Wuyang.
Liu Yan.
¿De verdad tocaste la serpiente?
Te pregunto,
¿Qué?
Lu Li y yo
y Lu Li
La cuerda está rota.
Vamos a repararlo juntos.
Esta es la Vena Espiritual que solo los demonios de alto nivel tienen.
Solo se puede sacar después de sufrir mucho.
Si no fuera por una conspiración,
¿cómo podría correr este riesgo?
Entonces,
¿Quién te lo dio?
Es la Vena Espiritual.
¿No es el cabello?
El cabello de Zeshui de hace diez milenios
de hace diez milenios.
No es fácil.
¿Acaso para salvarme
para salvarme?
Mírenla.
El preámbulo no coincide con el lenguaje trasero.
Ya está inconsciente.
Liu Yan.
Cuando lo conseguí,
dije que era solo un cabello.
Hablas muy bien y hablas excusas.
¿Cómo te atreves a decir que no eres espía?
Antes Liu Yan fue perseguido duramente
y no tenía dónde alojarse.
¿Cómo puede ser una espía?
No la incriminen.
Sí, sí.
¿Ustedes no son razonables?
Gordito, Xue.
Déjame ver.
los discípulos
están un poco mal educados.
Pensé que habían muerto unas personas
fueron bendecidos por la Vivienda de los Inmortales.
Les debo
Deidad,
podemos informar a los tres mundos.
Todo esto se debe a los disturbios de la mansión del marqués Wuyang.
Se prohíbe que la gente viva en la mansión del marqués Wuyang.
Prohibido que la gente
para mostrar su prestigio.
Sí.
¿nuestras vidas no son vidas?
Sí, sí.
No es el destino.
¿Por qué?
¿Qué hicieron mal?
Bajo la lápida de las cuatro estaciones,
Su Majestad se sacrificó.
Todos los discípulos se sacrificaron.
Lucharon hasta la muerte contra los demonios.
¿Qué hicieron mal?
¿Cómo te atreves?
¿Qué?
¿Qué he dicho mal o qué palabra he dicho mal?
Nosotros
Desde el primer día que entramos,
me enseñaron
para proteger a todos los seres.
Debido a las especulaciones
las especulaciones innecesarias
arruinará nuestra vida?
Entonces ustedes y
los que me obedezcan
¿Qué diferencia hay
¿Qué diferencia hay?
Ustedes dominan nuestra vida.
No es por el bien o el mal.
sino por las ventajas y desventajas.
Ustedes...
No merezco ser el líder de los tres mundos.
¡Me insultas!
¿Quieres morir?
La Espada de Abrazo de Luna.
¿Por qué la tienes tú?
Fengqi Wutong.
Elige el dueño con una espada famosa
¿Por qué no lo tengo yo?
Lu Li se fue
Incluso la Espada de Abrazo de Luna ha elegido otro dueño.
Deidad,
Esta mujer es demasiado irrazonable.
¿Cómo puede no recibir una lección?
Ya que insistes en que la mansión del marqués Wuyang no tiene culpa,
yo...
puedo darte una oportunidad.
Ven.
Entra.
Tenemos una piscina de huesos
Los alrededores están rodeados por espinas de miles de años
Hay innumerables espíritus malignos dentro.
Si el demonio está atrapado,
morirá.
Pero si la gente tiene la intención de ser justa y pura,
puede entrar y salir a salvo.
¿Quieres probar tu inocencia con tu vida?
Para los compañeros vivos,
no serán arruinados por ustedes.
Quiero ir.
Si te atreves, hazlo por mí.
No lastimes a mi familia.
Chica,
Eres muy valiente.
¿No me tienes miedo?
No te tengo miedo.
No puedes matarme.
Espero que aprendan mucho
aprenderé mucho.
No tengas miedo de la crueldad
Señorita Jie.
Todo es mi culpa.
No culpes a Liu Yan.
No tiene nada que ver con Liu Yan.
Xue, no hace falta.
No entiendes la bondad.
Eres diferente a nosotros.
No tienes derecho a criticarla.
Todo lo que ella consiguió
es gracias a sus esfuerzos
por su esfuerzo.
Parece que
las mujeres
y honesta.
¿Por qué al final destruirá el monumento de las cuatro estaciones?
Esto es...
No vale la pena
No vale.
Pulseras.
Lu Li
No.
No, me lo dio Lu Li
Devuélvemelo.
¿Por qué las cosas están así?
Nací con solo medio corazón.
Ahora,
encontré la otra mitad.
eres tú.
Lu Li ya no está
Es lo único que me dejó.
¿Ustedes también quieren quitármelo?
Liu Yan.
Liuzhou en la luna
Buen nombre.
Tienes dieciocho años.
Tengo veintitrés.
¿Cómo deberías llamarme?
Lu Li, hermano
Buena chica.
Si quieres vivir en la mansión del marqués Wuyang,
tienes que obedecerme.
Devuélvemelo.
Me lo dio Lu Li
Mira
Estoy en tu mano ahora.
No dejaré que te pase nada.
Te protegeré.
¿Entiendes?
Pero la vida es larga.
¿Y si no puedo pagarte?
Entonces te lo vendo.
Una placa de bronce
Lu Li se lo vendió a Liu Yan
Nunca me arrepentiré
Me gustas.
Quiero ser una persona normal
y vivir feliz contigo.
Bien, seremos una pareja normal.
y vivir una vida normal y feliz.
Iré
a donde vayas.
Lu Li
Cuando saquemos la espada
y derrotar a la crueldad,
recuerda decirle a tu maestro que vaya a mi casa a proponer matrimonio.
Liu Yan.
Entonces yo...
Cuando regresemos, invitaré a mi señor a hacer casamenteras.
para proponer matrimonio en tu casa.
Lu Li
Tal vez este año
pueda elegir un buen día para casarse.
Pero moriré.
Te acompaño.
Realmente moriré.
Te acompañaré de verdad.
Aunque muera,
no te dejaré morir.
Esto...
¿Por qué me siento tan familiar?
¿No era Lu Li?
¿Por qué...?
Pulseras.
¡Pulseras!
Encontré la pulsera.
Solo te tengo a ti.
Solo tú.
No solo salió del estanque de huesos,
sino que también atravesó la puerta de vida.
Llegó directamente al monumento de las cuatro estaciones.
La vida del estanque de huesos
ha alcanzado la monumento de las cuatro estaciones.
¿Pero cómo lo hizo?
Miren.
¿Cómo es posible?
Lu Li
¿Eres tú?
Eres un mortal.
¿Cómo te atreves a contradecirme?
Lu Li
Deidad.
¿Por qué tu cara
es igual que ese mortal?
Soy yo quien tiene apariencia o apariencia.
¿Qué dudas tienen?
Cuando Can ascendió a la deidad,
los personajes mortales
naturalmente hay una apariencia del mundo mortal.
Es una señal de suerte.
Vuelvan primero.
Tengo algo que hablar con el maestro.
Sí.
La lápida de las cuatro estaciones fue creada por el dios de Yanling.
Su sangre puede estabilizar la lápida de las cuatro estaciones.
Eso significa que
Canción.
¿Acaso sospechas que
Sí.
La esencia del Kawas está en su cuerpo.
Si es así,
la subestimé
Pensé que solo tenía un fragmento de espíritu
¿Quién sabe que ella es la heredero del espíritu?
Ella pudo salir del estanque de huesos
es suficiente
El asunto de los huesos
debe haber otra razón.
Lu Li
Eres Lu Li, ¿verdad?
Tienes el espíritu espiritual
quédate en la montaña Xisheng
No puedes volver al mundo humano.
No volveré al mundo humano.
Iré a donde vayas.
Soy la Hada Xigui.
Luoge.
No.
Eres Lu Li
Lu Li
El amor es un pecado
¿Por qué?
Liu Yan.
¿De verdad no vas a volver con nosotros?
No.
Tengo que
algunas cosas.
Cuñada.
¿De verdad crees que la deidad fría
con mi hermano?
Imposible.
Si pasa algo,
¿cómo podría dejarte convertirte en un hueso?
Así es.
Mira tu herida.
Pero después de que la Espada Abiyue se fue de Lu Li,
tomó a Luo Ge como el protagonista de inmediato.
por él.
Entonces...
Eso solo significa que la Espada Abiyue se está volviendo afectada.
no es algo bueno.
Así es.
Te lastimé gravemente otra vez
y mató a Lu Li
Creo que no les trata como su dueño.
Es solo que Luo Ge es muy buena.
solo puede reconocer a su dueño obedientemente.
Pero Lu Li acaba de morir.
La Hada Luoge
Fuera.
Además
tiene la misma apariencia que Lu Li
Un mortal Luli
¿Cómo puede afectar a la deidad?
Por eso,
tengo que investigarlo bien.
¿Y si...?
Por si acaso
Lu Li no está muerto
Liu Yan.
Ya lo hemos visto.
No.
He recibido una lección antes.
La vista no es necesariamente real.
No voy a volver.
Gordito.
Te dejo a Xue.
Recuerda,
cuando regreses, debes practicar bien las artes marciales.
No dejes que los de los tres mundos nos menosprecien.
Por supuesto.
Compañeros, hermanas.
Volvamos.
El jefe ya no está.
El mundo humano
tiene que soportar este cielo con nosotros.
Cuñada.
Cuídate.
Nos vamos.
Hada Luoge.
¿Cómo puede tener la misma apariencia que él?
¿De verdad no está muerto?
Allá están los tres palacios.
Esta es la montaña Xizhi.
Señora Zhuo.
Aquí se ve
es mucho más elegante que otros lugares.
Esta es la hermana de la Hada Luoge.
La residencia de Luo Ning.
En toda la residencia,
solo su habitación está al lado del agua.
Esta es la persona que tocó
Quiero escuchar
¿Qué tiene de especial?
Señorita Zhuo.
No te metas en esto.
De lo contrario,
te quitaré
la luz en la corona dorada.
para jugar con la bala.
Esta prueba
no es fácil para ti.
Cuídate.
Ese día
Tocaste un bastón, ¿verdad?
Solo una vez más.
Déjame escuchar.
La melodía de la abuela
Se puede erosionar los huesos
Se lo llevó la casa de hadas.
¿Cómo puedo tocar?
campanas de viento
¿Dónde aprendiste
esta canción?
No lo aprendí especialmente.
Pero
vi una.
El árbol viejo florece
De repente.
Siempre siento que
es una canción que solía tener.
Suena muy familiar.
También suena muy bien.
No esperaba que
No solo eres hermosa,
también eres muy inteligente.
No me atrevo.
Me llamo Liu Yan.
¿Eres el legendario
de la leyenda?
Si alguien te maltrata en el futuro,
puedes decirme mi nombre.
¿Por qué estás herida?
Vamos.
Entra conmigo.
Te lo pongo.
El nuevo rocío para el tratamiento
Te aseguro que te curarás.
Después,
te llevaré a dar un paseo, ¿de acuerdo?
Vamos.
El día que me ascendieron,
tuve que sellarme aquí
y sacar la mitad del corazón
a este mundo mortal.
La razón por la que tengo esta cara
¿Acaso por esta mitad de corazón
tuvo un cuerpo humano?
Ya que has regresado de la catástrofe,
¿por qué te importa la sombra del mundo humano?
No importa
no es importante.
El resultado es tu práctica.
Pero Liu Yan
es un obstáculo para tu camino de convertirse en dios.
No te quedes a tu lado.
¿Tienes miedo de que la historia se repita hace diez milenios?
o incluso tú crees que
Luo Ge será seducida por la belleza.
Pero lo que lleva encima
es el poder del espíritu.
¿Cómo puedo no preocuparme?
La dejé por esta razón.
Su cuerpo sanguíneo tiene el poder de Yanling.
puede ayudarnos a estabilizar la lápida de las cuatro estaciones.
¿Es bonito?
¿Qué te hicieron?
Tantas heridas.
Ha estado calvo por muchos años.
Mira.
Las flores florecen tan pronto como llegaste.
Cambiaste la montaña Xigui por un artesano.
Estos árboles marchitos vuelven a florecer.
Tengo curiosidad
sobre ti.
Creo que este regalo
este regalo.
¿Qué es esto?
Esto
es el nuevo aroma que he desarrollado.
Sácalo.
Cada gota en la muñeca.
Huele.
puedo tener un sueño muy dulce.
En el sueño,
puedes ver a la persona que te gusta.
y decirle que
que lo extrañas mucho.
O
Estás bien.
¿Estoy bien?
Maestro.
Yo
te compré medicinas de buena calidad.
para curar su tos.
¿Todavía sabes las cosas de esta mujer?
Abu.
Si te atreves otra vez,
te quitaré tu poder demoniaco milenario.
Luo Ge se ha convertido en un inmortal.
Estoy investigando la espía de Lustai.
He investigado
de la ceremonia de ese día.
Incluyendo a los discípulos de la mansión del marqués Wuyang.
Ese día,
Liu Yan reparó la lápida de las cuatro estaciones.
Pero
que saltó
sin ninguna razón
en el monumento de las cuatro estaciones.
La canción Mágica que toqué
tiene efecto de ataque y destrucción.
Cuando suene el guqin,
se rompe la piedra.
Ya que Liu Yan quiere destruirlo,
¿por qué se reparó antes?
Es irrazonable.
Exploté tantas grietas con el sonido del guqin.
Solo con un golpe de la Espada de Luna Abrazada,
puede romper la lápida de las cuatro estaciones.
¿Y la espada?
¿Quién lo estaba usando?
Es el discípulo del marqués Wuyang.
Lu Li
es mi cuerpo de tragedia.
En ese momento,
para salvar a los demás,
usó el cuerpo de un mortal
y fue devorado por la espada mágica.
Pero Lu Li no tomó la espada
Cortando el monumento de las cuatro estaciones
pero lo usó para matar a la crueldad.
Al menos Lu Li tomó la Espada de Luna
Tú...
No
Excepto Lu Li
tengo otra discípula en la casa de hadas.
Se acercará a Luo Ge.
Lu Li ya no está
La Espada de Luna sigue ahí.
no es una pérdida.
No puedes decirlo.
¿De verdad crees que
Luo Ge no puede encontrar nada, ¿verdad?
Aparecen los dos artefactos mágicos al mismo tiempo.
El escudo Ziji también fue roto.
Debe ser una partida de ajedrez que alguien organizó.
En mi opinión,
el demonio es despiadado.
Probablemente solo sea una pieza de ajedrez.
Liu Yan explotó su poder.
Debe haber un fragmento de Yanling por aquí.
Encuéntralo rápidamente.
Liu Yan también debe prestar más atención.
Sí.
Debe haber rastros de ejecución en el fragmento de Yanling.
Lo sabrán tan pronto como lo investiguen.
Vas a exponerte.
¿Por qué vienes aquí?
para divertirse.
No te preocupes
No te preocupes.
En la casa de hadas,
me daría los fragmentos de Yanling.
Tengo un clavo tan bueno.
¿cómo podría ignorar a la Hada Luoge?
Al contrario, lo que necesitas preocuparte
es ese Liu Yan.
Hay que matarla.
para que no repare la lápida de las cuatro estaciones.
Tu hermano la protege.
pero tú la quieres matar.
Ustedes no están unidos.
¿Por qué no lo reemplazas?
Ya está muerto.
El mundo de los demonios está en caos.
Esta es tu buena oportunidad para ganar el corazón de la gente.
¿Cómo puedes mentir
¿Cómo puedes decir tonterías?
¿Qué pasa?
¿No te gusta cómo es tu hermano ahora?
No.
Me gusta.
Me gusta
Me gusta todo.
Así es.
Mi hermano es muy guapo.
Temo que mi hermano
causara problemas.
Yo lo hago.
Por eso,
dilo directamente.
Entre nosotros dos,
No hace falta dar vueltas.
Hermano.
Toma té.
Yo
he hecho un nuevo amigo.
Es muy guapa.
y me trata bien.
Es una pena.
Su vida es muy dura.
Hermano.
¿Realmente no recuerdas
qué pasó
en el mundo humano?
¿Por qué lo recuerdas?
Pero no lo recuerdas.
Entonces recuerda a la persona que ha estado contigo.
¿Qué hacemos?
Las deudas del mundo humano naturalmente son del mundo humano.
y habrá cosas pendientes.
Los inmortales también son nubes.
Hermano.
Somos muy unidos.
Pienso en lo mismo que tú.
¿Entonces?
te ayudaré.
La encerraré en el sueño con la fragancia
Ella está allí.
puede estar contigo para siempre.
No.
Eres tú del mundo humano.
estar juntos felizmente.
No volveré a molestarte.
¿Qué te parece?
¿Es bonito?
Sí
¿Soñará con Luli?
La mitad del corazón que me molesta
Bien, vamos.
Te llevaré a ver algo divertido.
Ven conmigo.
¿Qué es?
Silencio.
Conejo.
¿De dónde lo sacaste?
¿Cómo se llama?
Es nuestra ración esta noche.
No.
Dámelo.
Es una broma.
Si te gusta,
te traeré un grupo.
y los guardaré en la montaña.
Nosotros dos
Seremos un par de reyes de conejos.
¿Qué te parece?
Me temo que
no puedes atrapar ni uno.
¡Atrápame!
¿A dónde vas?
¿Estás despierto?
¿No puedo verte?
No.
Porque...
¿Luo Ge también eres tú?
Luli soy yo
Luo Ge también soy yo.
Donde estés,
estaré aquí.
Este es el Luli del mundo mortal